Bem, e aí na hora que você entende esse ciclo, como uma coisa realmente depende da outra,
ela precisa ir para depois ela voltar, ela precisa ser criada para depois ela ser rompida,
você entende que esses sentimentos que estão em você de insegurança, ansiedade, medo,
porque a gente vai oscilar aqui dentro, eles são sentimentos que acontecem mesmo,
mas você começa a usar eles não para ir para os extremos, para ir para apatia e para rebeldia,
você começa a usar esses sentimentos para falar realmente
eu estou inseguro aqui porque eu não sei o que vai acontecer,
mas eu confio no processo.
Eu sei o processo que vai acontecer.
Eu sei que eu vou ter um pouquinho de caos
para poder trazer inovação para dentro do negócio.
Mas eu sei que eu vou ficar preso também um pouco no status quo
para poder ter o mínimo de previsibilidade na minha operação.
Sem previsibilidade eu não consigo fazer nada, não consigo expandir, enfim. FIS FIS e ele não vai ser alterado e ele vai ficando obsoleto ao longo do tempo então vir pro caos
e gerar uma
oxigenação é super positivo
dá o frio na barriga, dá, eu não sei o que vai
sair do outro lado, é uma inovação
ela é uma inovação, toda inovação
é uma inovação, eu não sei o que vai acontecer
pode virar, pode não virar, pode dar certo
pode dar errado, mas eu preciso passar por esse processo
senão eu não vou evoluir
e aí quando eu entendo que aqueles sentimentos na verdade são positivos FIS